Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/core_tools.po
Languages: zh_cn

source: Core Tools
zh_cn: 核心工具

source: **Configuration File**: ``core_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``core_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``core_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``core_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **CORE_search_papers** (Type: CoreTool)
zh_cn: **CORE_search_papers**（类型：CoreTool）

source: Search for open access academic papers using CORE API. CORE is the world's largest collection of ...
zh_cn: 使用 CORE API 搜索开放获取的学术论文。CORE 是全球最大的文献集合之一，...

source: CORE_search_papers tool specification
zh_cn: CORE_search_papers 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``CORE_search_papers``
zh_cn: **名称**：``CORE_search_papers``

source: **Type**: ``CoreTool``
zh_cn: **类型**：``CoreTool``

source: **Description**: Search for open access academic papers using CORE API. CORE is the world's largest collection of open access research papers, providing access to over 200 million papers from repositories and journals worldwide.
zh_cn: **描述**：使用 CORE API 搜索开放获取的学术论文。CORE 是全球最大的开放获取研究论文集合，提供来自全球各大仓储和期刊的超过 2 亿篇论文的访问。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for CORE papers. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索CORE论文的查询词。使用空格分隔的关键词以细化搜索结果。

source: ``year_from`` (integer) (optional) Start year for publication date filter (e.g., 2020). Optional parameter to limit search to papers published from this year onwards.
zh_cn: ``year_from``（整数）（可选）出版日期筛选的起始年份（例如，2020）。可选参数，用于限制搜索仅包含从该年份起发表的论文。

source: ``year_to`` (integer) (optional) End year for publication date filter (e.g., 2024). Optional parameter to limit search to papers published up to this year.
zh_cn: ``year_to``（整数）（可选）出版日期筛选的结束年份（例如，2024年）。可选参数，用于限制搜索范围至该年份及之前发表的论文。

source: ``language`` (string) (optional) Language filter for papers (e.g., 'en', 'es', 'fr'). Optional parameter to limit search to papers in specific language.
zh_cn: ``language``（字符串）（可选）用于筛选论文的语言（例如，'en'、'es'、'fr'）。可选参数，用于限制搜索特定语言的论文。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
